Bay Peter.
Evet?
Neden şu bölgede bir mola vermiyoruz?
İyi fikir.
Bay Momon.
Anlıyorum.
Bay Momon, buradan sonra işler biraz tehlikeli olacak.
Anlıyorum. Dikkatli olacağız.
Bu zırhın içinde büyük çoğunluğunu kullanamıyorum.
Bakalım bir ön hat savaşçısı olarak ne kadar ileri gidebilirim.
Gerekirse Narberal beşinci seviye büyü kullanacak.
Eğer bu her şeyi hallederse harika olur.
Yeterli olmazsa, biraz ciddileşirim.
Hey, Nabe! Bu kadar endişelenme!
Ben takımın gözü ve kulağıyken sorun çıkmaz.
Vay, harika değil miyim?
Bu sivrisinek...
Nabe.
Ona çullanmama izin verir misiniz, Bay Momon?
Tanrım! Her zamanki gibi acımasızsın, Nabe!
Bu bölge Ormanın Bilge Kralı'nın bölgesi, değil mi?
Ormanın Bilge Kralı mı?
Yüzlerce yıldır yaşayan güçlü bir büyülü yaratık.
Yılan kuyruklu gümüş renkli dört ayaklı bir canavar.
Bilgedir ve aynı zamanda büyü de kullanabilir.
Böyle bir yaratıkla tanışmak ilginç olurdu.
Cevap nereye gitti? Onu ara
Ruhum nerede?
Bir korku gibi, tıpkı bir kabus gibi
Uyandığımda bile elimde sadece kemikler var
Panik mi oldum? Çık, acele et
Oh, gizemler ve sefaletler var
Ölü ya da diri, ikisi arasındaki çizgide sallanıyorum
Sağa sola, cehenneme doğru savrulursam
Yalnızlığa davet, duyguların geri çekilişi
Bu karanlık sahnede 1, 2, 3 adım dans ediyorum
Bayrağını kaldır, ilerle, savaş
Elim maskenin kenarına uzanıyor, ama sadece kemiklerim yankılanıyor
Savaşlar ve kılıçlar, gözyaşları ve kan
Kendimi birden taşan güce gülerken buluyorum
Cevap nerede? Ara onu
Ruhum nerede? Kalbim nerede?
Gerçeklik tarafından yutuluyorum
Tereddüt etme, bu yoldan git
Bilmiyorum, umurumda değil
Bir takliti hareket ettirsem bile
Bu dünyada yaşamaya devam etmeliyim
Ah, kaybın acısı yeniden sızladı
Acı-Dünya
Albedo.
Lord Ains'in yatak odasında ne yapıyorsun?
Lord Ains döndüğünde onu kokumla sarmayı düşünüyordum.
Lord Ains bir ölümsüzdür ve uykuya ihtiyacı yok...
Şey, işleri fazla ileri götürme.
Ne demek istediğini anlamadım ama peki.
Değil mi, Lord Ains?
Bu bir yastık partneri mi?
Evet, kendim yaptım.
Ayrıca gelecekte kesinlikle doğacak çocuk için çorap ve kıyafet örüyorum.
Beş yaşına kadar yetecek kadar kıyafet yaptım bile.
Hem erkek hem de kız çocuğu için hazırlıklıyım.
Çocuk her iki cinsiyettense veya hiçbir cinsiyeti yoksa ne yapacağım?!
Görünen o ki, yüce varlıklar genç erkekleri kız gibi giydiriyor.
Vay! Bu bilgiyi duyduğuma sevindim!
Teşekkürler, Demiurge.
Ah, bir tasarım yapmam gerekecek.
Rica ederim.
Böyle şeyleri sihirle yapabiliyor musun?
Evet.
Buna yaratılış büyüsü denir. Tuz ve şeker gibi şeyler yapabilirsin.
Ayrıca Alarm gibi yakındaki tehlikelere karşı uyaran büyüler de var...
Öyleyse, şunu sorayım.
Ne kadar çok şey öğrenirsem, o kadar çok sorum oluyor.
Teknoloji seviyeleri Orta Çağ'a ait gibi görünüyordu,
ama büyülerinin karmaşıklığı tamamen farklı bir seviyede.
Nabe, sen hep çok sakin görünürsün.
Nihayetinde gözlerime ve kulaklarıma inandığın için değil mi?
Sana değil. Çünkü Bay Momon burada.
Hey. Siz ikiniz sonuçta sevgili değil misiniz?
A-Âşıklar mı?! Ne diyorsun sen?!
Yanında Leydi Albedo var!
Hey! Bekle! Sen!
Ne saçmalıyorsun?!
Bay Lukrut, lütfen özel hayatımıza
fazla karışmayı bırakır mısınız?
Ah, özür dilerim. Bay Momon'un zaten
birinin olduğunu bilmiyordum.
Bay Momon, arkadaşım adına özür dilerim.
Başkasının geçmişini kurcalamak ayıptır.
Hayır, hayır. Bundan sonra dikkatli
olduğu sürece sorun yok.
Lukrut, gerçekten buna bir son vermelisin!
Harekete geçmeye başladılar.
Neredeler?
Şurada. İşte onlar.
Görünüşe göre savaşmaktan kaçamayacağız.
Bay Nphirea, lütfen at arabasında
saklanarak kalın.
Evet, lütfen beni koruyun.
Bay Momon, kuvvetlerimizi nasıl bölelim?
Hepiniz Bay Nphirea'yı koruyabilir misiniz?
Onlara ne kadar kolay yenebileceğimizi gösterelim.
Anlaşıldı. Ancak size mümkün olduğunca
çok savaş desteği vereceğiz.
Eğer böyle savaşmaya başlarsak,
ormana kaçabilirler.
O zaman her zamanki gibi yapalım.
Kaplumbağanın kafasını kabuğundan çıkaralım.
Kulağa iyi geliyor.
O zaman, Peter.
Bay Momon düşman saldırısını
engelleyecek olsa da,
aradan sızan düşmanlarla nasıl başa çıkacağız?
Savunma sanatı "Fortress"i kullanıp
devleri durduracağım.
Dyne goblinlerle ilgilenecek.
Anlaşıldı.
Ninya beni savunma büyüleriyle koruyacak.
Sonrasında savaşın akışına göre
saldırı büyülerine odaklanın.
Evet, anlaşıldı.
Goblinleri avla, Lukrut.
Eğer devler geçerse, onları durdur!
Bana bırakın.
Bay Momon, bu plan kabul edilebilir mi?
Evet.
İlk!
Tuzağa düştüler!
Zırh Takviyesi!
Sarmaşık Büyüsü!
İnanılmaz...
Mithril'den üstün. Orichalcum mu?!
Hayır, olamaz...
Adamantit seviyesinde mi?!
Sorun ne? Saldırmayacak mısınız?
Şimdi, kaç tane kaldı?
Bu tarafa da geliyorlar!
Alın bunu!
Büyülü Ok!
İşte geliyorlar!
Hadi bakalım.
İyi bir ekip.
Herkesin güçlü yanlarının farkında
ve takım çalışması harika.
Tabii, eski müttefiklerim kadar değiller.
Nabe, yap.
Tamam.
Yıldırım!
Kaçın! Kaç! Kaç!
Durun!
Kaçmanıza izin vermeyeceğiz!
Hafif Şifa.
Ah...
Ne yapıyorsunuz?
Eğer böyle yendiğiniz canavarların
parçalarını teslim ederseniz,
lonca sizi ödüllendirecektir.
Yani kristal gibi eşyalar
doğrudan düşmüyor mu?
Ogrelerin kristal taşıdığını
hiç duymamıştım.
Anlıyorum.
Ama bayıldım, Bay Momon.
İkiniz de beklediğimizden
çok daha yeteneklisiniz.
Böyle bir kılıcı nereden buldunuz?
Sanki söylentilerdeki kraliyet
baş savaşçısı kadar güçlüsünüz!
Elbette.
Her zaman daha güçlü biri olduğunu
anlamamı sağlıyor.
Hayır, hayır.
Zamanla sizin ekibiniz de
böyle yaratıkları kolayca yener.
Peki, ne yapmalıyım?
Bunu içersem, doğrudan
kemiklerimin arasına gidecek.
İçinde sevmediğin bir şey mi var?
Oh, öyleyse.
Biliyor musun, seni ağızdan ağza besleyebilirim!
Bu, dini öğretilerimizle ilgili.
Bir can aldığımız günlerde
dörtten fazla kişiyle yemek yememeliyiz.
Böyle ilginç öğretilere inanıyorsunuz, Usta Momon.
Bu arada, neden kendinize Karanlığın Kılıçları diyorsunuz?
Oh, bu mu?
Şey, Ninya...
Lütfen dur, gençliğimin bir hatasıydı!
Utanılacak bir şey yok!
Lütfen dur!
Şey, Karanlığın Kılıçları ismi
On Üç Kahraman'dan birinin kılıçlarından geliyor.
Ha? Bu kadar mı?!
Bu herkesin bilmesi gereken bir şey mi?!
Kim onlar?
Harika!
Demek bilmiyorsun, Nabe.
On Üç Kahraman arasında, Karanlığın Kılıçları
"Kara Şövalye" denen kişinin sahip olduğu dört kılıçtır.
Nihai hedefimiz o kılıçları bulmak.
Onlara ulaşana kadar bu bizim sembolümüz.
Gerçek ya da sahte olması önemli değil.
Bu kılıçlar, takımımızın kuruluşunu temsil ediyor.
Evet. Lukrut şaşırtıcı derecede güzel bir şey söyledi.
Hey! Bu biraz sert değil mi?!
Arada bir onu övmemiz gerekiyor.
Bana çok kötü davranıyorsunuz!
Geçmişte de böyleydim.
Her zaman harika şeyler söylerim!
Herkesle maceralara atıldım, malzemeler topladım,
ve Nazarick'in inşasına yardım ettim.
Tüm maceracılar takımlarıyla bu kadar iyi anlaşır mı?
Evet. Hayatlarımızı birbirimize emanet ediyoruz.
Ve takımımız tamamen erkeklerden oluşuyor.
Bir takımda kız olmasının ciddi sorunlara yol açtığını duydum.
Ayrıca takımımızın bir hedefi de var. Bu yüzden oldukça sağlamız.
Herkesin ortak bir amacı olduğunda işler tamamen değişir.
Bir takımda mıydınız, Bay Momon?
Maceracı olarak değil, ama evet.
Bir zamanlar, zayıf ve yalnızken,
beni beyaz bir kutsal şövalye kurtardı.
Bana ilk kez yoldaş diyebileceğim
insanlara götürdü.
Harika müttefiklerdi.
Ve en iyi arkadaşlarımdı.
Onlarla geçirdiğim günleri
asla unutmayacağım.
Ains Ooal Gown. Benim her şeyim.
Bay Momon...
Bir gün, eminim ki onlar gibi
yeni yoldaşlar bulacaksın!
O gün asla gelmeyecek.
Affedersiniz.
Nabe, orada yiyeceğim.
O halde, size katılacağım.
Anlıyorum.
Söylememem gereken bir şey söyledim.
Evet, bir şeyler olmuş olmalı.
Muhtemelen hepsi gitmiş.
Savaşta tüm yoldaşlarını kaybeden
insanlar öyle bir aura yayar.
Bu, başa çıkması zor bir durum.
Söylediğin sözler geri alınamaz.
Bu yüzden, söylediklerinin üstünü
yeni eylemlerle örtmelisin.
Öyle yapacağım.
Sevdiklerini kaybetmenin acısını biliyorum.
Nasıl bu kadar düşüncesiz olabildim,
merak ediyorum.
Abla...
Ama, Bay Momon'un bugünkü gücü
görülmeye değerdi.
Evet, onun bu kadar güçlü olacağını
hiç düşünmemiştim!
Bir hamlede devleri devirmek için
ne kadar yetenekli olmak gerekir?
Dürüst olmak gerekirse, Bay Momon'un
Kraliyet Baş Savaşçısı seviyesinde olduğuna inanıyorum.
Ha?! Bu, Adamantite sınıfı demek olur...
Yani, en güçlü maceracılarla
aynı seviyede mi?
Aynen öyle.
Evet.
Evet. Evet.
Bu harika.
Bay Momon'u ilk gördüğümde,
tam zırhına imrenmiştim.
Üstelik yanında Nabe gibi bir güzellik vardı!
Ama yeteneğini gördükten sonra
onu takdir etmemek elde değil.
Usta Momon'un gerçek hali.
Peter'dan çok daha uzun süre
eğitim almış olmalı.
Bay Momon'un miğferinin altını mı gördün?!
Evet. O, buralı değil.
Hangi ülkeden olduğunu söyledi?
O kadar detay vermedi.
Nabe ile aynı ırktan,
ama dürüst olmak gerekirse yakışıklı olduğunu söyleyemem.
Görünüşü önemli değil.
Güçlü biri. Kadınlarla sorunu olacağını sanmıyorum.
Kadınlar içgüdüsel olarak güçlü erkeklere akın eder.
Nphirea Usta, bir sorun mu var?
Çok önemli değil,
ama bu beni biraz rahatsız ediyor.
Bay Momon...
Kadınlar arasında gerçekten bu kadar popüler mi?
Görünüşünü bir kenara bırakırsak, gücü tartışılmaz.
Zırhı ve kılıcına bakılırsa, oldukça varlıklı olmalı.
Ahh.
Bir sorun mu var?
Şey, Carne Köyü'nde...
Bay Momon'a aşık olmasını istemediğim biri var...
Ya da öyle bir şey.
Tamam, bu abin sana harika teknikler öğretecek!
Kes şunu!
Ah!
Yüzüme vurdun, aptal herif!
Nasıl biri peki?
Israrcı olursan, duyguların ona ulaşacaktır!
İstersen destek oluruz!
Hadi! Hadi! Gel! Gel!
Evet! Evet! Evet! Evet!
Hadi artık!
N-Neden bunu yapıyorsunuz?!
Nadir yeteneklere sahip bir eczacı hakkında bilgi almak istiyorum.
Nphirea Balear'dan bahsediyorsun!
Bildiğim her şeyi anlattım!
Hayır, hayır, hayır.
Yalan söylüyor olabilirsin, değil mi?
E-Öyle düşünüyorsan, diğer bilgi satıcılarına sor!
Başka bir şey bilen biri olmamalı!
Zor şeyler söylüyorsun.
O halde, kendimi yeniden ifade edeyim mi?
Ha?
İnsan öldürmeyi seviyorum. Buna aşığım ve çok seviyorum.
Oh. İşkenceye de bayılırım.
Ha?! Neden kaçıyorsun?!
Bu kadının derdi ne ya?! Kahretsin!
İyi misin?
Evet, harikayım.
O zaman, bildiğin her şeyi
bana anlatacak mısın?
Ölümsüz Yarat.
Oh? Yeni bir zombi mi?
Ölüm mücevheri gerçekten inanılmaz!
Çünkü sen oyalanıyordun!
Özür dilerim!
Clementine.
Yıllardır E-Rantel şehrini
bir ölüm şehrine
dönüştürmek için hazırlanıyorum.
Ah, Ölüm Sarmalı mıydı?
Doğru.
Yüce liderimizin bir kez denediği
büyülü ritüel.
Bütün bir şehri ölümsüzler
çukuruna çevirecek büyü.
Eğer oradaki tüm ölüm gücünü toplarsam,
ölümsüz olabilirim.
Eğer bana daha fazla sorun çıkarırsan,
seni öldürürüm.
Ne kadar aptalca bir hareket.
Ama hiç de ciddi değildim.
Yalan söyleme.
Hayır, Khaj hakkaten etkileyici!
Ah, doğru ya.
Artık kimseyi kaçırmayacağım!
Bu senin için yeterli, değil mi?
Bir zamanlar dokuzuncu sırada olan
eski Kara Yazmanlık üyesi.
Gücü kahraman seviyesinde ve
bozuk bir kişiliğe sahip.
Ne baş belası bir kadın.
Bana aşkını ve tutkunu vermez misin?
(Aşka inan, sınırlar ve engeller olsa da)
(Seni delicesine sevdiğim için
aşkını yalnız ben yaşatırım)
Cehenneme gidelim, sana hizmet edip gideceğim
Beraber olabilirsek,
keşke ölebilsek
Çizginin ötesinde son yok
Yemin ederim, lanet olası kadar minnettar olacağım
Kutsal söz, sen yücesin
Emirlerine sadakatle uyacağım, majesteleri
Emir ver, seni kimseye vermeyeceğim
Sen en değerli varlıksın
Aşkım neden ağlıyor bilmiyorsun
Aşırılığa varana dek
bağlanmak istiyorum
Sonsuzluk istiyorum, ağlamak istemiyorum
Kıskanç hayallerimle
çıldırmak üzereyim
Bana aşkını ve tutkunu vermeyecek misin?
Aşk coşkulu bir dürtüdür, bırak kendini
Ruhtan önce içgüdü,
kalbinden daha fazlasını istiyorum
Senin olmadığın bir dünyada yaşamak istemiyorum
Senin dışındaki her geleceği öldür, öldür
Aşkım için öldürmekten mutluluk duyarım
(Şimdi hayal ediyorum, eğer benimsen.)
(Bir cennet, bir sığınak ve daha fazlası gibi)
(Hayatımda, kaderimde, her şeyde
sevdiğim tek erkek sensin)
Bana aşkını ve tutkunu vermeyecek misin?
Sınırı biliyorum.
Yıkılmalı, hadi!